[Musik] vi har en tendens til at tænke på hackere som
enkeltpersoner, der måske arbejder i en kælder, og der er pizzakasser
spredt overalt, og de ser aldrig dagens lys, når de i sandhed er i
faktisk den gennemsnitlige hacker er en fuldtidsarbejdende medarbejder hos din lokale
Erhverv er de måske endda gymnasiestuderende eller universitetsstuderende og
så når vi står over for noget som Cova 19-pandemien, må vi forestille os det
mens vi dybest set befinder os i karantæne i vores egne hjem, hvad hvor er hackeren
og derfor frygter vi inden for cybersecurity-branchen, at der kan være mere
af en risiko nu end der var to for tre uger siden som disse hackere der
tidligere brugte deres dag andre steder og hackede i løbet af
weekender og aftenstimer bruger nu hele dagen på at arbejde på
udnytter her for at tale med mig om nogle af de bekymringer, vi kunne rejse
og nogle af de ting, som vi burde vide om farerne ved arbejdet fra
hjemmemiljøet er cybersikkerhedsekspert Stephen Cobb Stephen tak
for at slutte mig godt godt sammen med at være her Robi Stephen henviste jeg til noget af bekymringen
i cybersikkerhedsbranchen med det faktum, at vi forventer en stigning i
trusselsniveauet, når det kommer til cybersikkerhedsret og en del af det kommer
fra vores behov for at arbejde hjemmefra er der så mange forskellige teknologier, at
vi burde tappe ind, og virksomhederne tapper ind, kan jeg bare
giver dig muligheden for slags at åbne gulvet for dig for at diskutere, hvordan disse
teknologier kan ikke kun være nyttige, men også farlige i vores organisationer
rigtigt, så jeg tror, ​​som du henviste til i starten aktiviteten af ​​det, jeg
ville kalde kriminel hacking jeg mener, hvis jeg i disse dage jeg bare har tendens til at gå til
kriminelle åh du kender kriminel aktivitet Jeg tror ikke, han tager en pause
skønt kriminelle måske arbejder hjemmefra nu mere end de var
fordi det er en masse kriminel hacking temmelig organiseret, og du ved, at det tager
placere i et struktureret miljø i mange tilfælde, men gennem denne forstyrrelse
fra de tidligste nyheder om udbruddet og fremefter har vi set en vilje hos nogle
kriminelle for at udnytte dette nogle af de første ting, vi så, brugte virussen
som et lokkemad for at få folk til at åbne phishing-e-mails, der søger du kender phishing
e-mails, der blev sendt for at narre folk til at indlæse ondsindet kode eller besøge
ondsindede websteder, og så hvis vi kan antage baseret på tidligere erfaringer med
krisesituationer, at der vil være en del af det kriminelle element, der vil
prøv at bruge det og til folk, der normalt arbejder på et kontor med en it
supportgruppe enten i telefonen eller i gangen er de ikke så udsatte
nødvendigvis til den aktivitet, som når de er hjemme, når de er hjemme
typisk udfører mange medarbejdere ikke virksomhedsarbejde, og det har du også
denne situation, hvor mennesker potentielt bruger et andet miljø
teknologi, de ikke er bekendt med og potentielt udsættes for angreb fra
kriminelle i en eller anden form nu en af ​​de ting, det er
interessant med udtrykket arbejde hjemmefra er, at det omfatter en bred vifte
af teknologier, og jeg tænker næsten på enhver organisation og enhver virksomhed har
det sættes op noget anderledes og afhængigt af hvad organisationen gør
i sin daglige drift kan det være mere eller mindre forberedt på denne situation
højre jeg tænkte en ting i udskæringen min
sidste arbejdsgiver havde du måske 25 procent af mennesker, der var fuldt ud
autoriseret til at arbejde eksternt det meste af tiden, da havde han måske yderligere tyve
fem procent, der arbejdede eksternt noget af tiden, og så havde du resten, hvem
er hovedsageligt kontorbaseret hver af disse grupper havde en anden teknologi
strukturerer på nogle måder den software, de brugte til at komme til virksomhedens ressourcer, var
forskellige og forskellige niveauer af erfaring med den hardware og
software og så for eksempel salgsteamet ude i marken, de var smukke
hvordan de kom ind i systemer, de havde brug for at bruge, var de temmelig kyndige med
sikkerhed min tidligere arbejdsgiver var han sagde en producent af sikkerhedssoftware, så jeg tror
de fik en masse træning på det, men du har måske 50 procent af det nordlige
America-gruppe for dette firma og enhver typisk virksomhed, som jeg tror, ​​du har
sandsynligvis mindst 50 procent af befolkningen
komme vant til at bruge deres computer derhjemme til at udføre arbejde, jeg er ikke
taler om bare at ringe ind for at få e-mail, jeg taler om at lave deres
dagligt arbejde og højre har vi forskellige teknologier til denne fjernbetjening
Desktop Protocol fjernadgangsprotokoller og så videre, og så fordi dette skifter til
arbejde derhjemme er kommet meget hurtigt for nogle af disse mennesker er der en bekymring
og jeg er bestemt ikke ja, mange af mine kolleger i erhvervet har
udtrykte dette som en bekymring for, at folk ikke er ordentligt trænet i, hvordan man gør det
dette sikkert om, hvordan man undgår almindelige faldgruber, de i mange tilfælde har efterladt
arbejdere derhjemme har nu efterladt et slags sikkert miljø for at gøre deres arbejde så
Jeg må sige, at der har været noget meget imponerende arbejde fra folk i InfoSec
samfund til at give online tip og råd til at skrive artikler og blogindlæg
og du ved hjælp til at øge opmærksomheden på dette problem og hjælpe med at levere løsninger
men et af de svage links her, tror jeg, bliver faktisk it-afdelinger
sig selv fordi du de også har at gøre med hele dette virusproblem i
deres familie lever nu bliver de bedt om at skifte måske deres fokus på arbejde
at tage på mere arbejde for at støtte flere mennesker, jeg mener, hvis du tænker på et halvt
arbejdsstyrke hos en virksomhed, der bruger teknologi, som de ikke kender, ved du
det er et, der er et væsentligt potentielt i supportopkald og så
Jeg tror, ​​du ved, at vi er nødt til at kigge ind, du kender gode stressfaktorer der og da
vi må også se på stressfaktorer på de systemer, vi ser Nike-sko
ja ligesom dit ansigt fryser lejlighedsvis lidt, og der er
samtale oh yeah yeah, og vi har set, jeg er i Europa, jeg er i England, hvilket er
stadig i New York for øjeblikket reduktion i billedkvalitet på
streamingtjenester, som virksomheder måske lader Netflix have accepteret at afhjælpe
problemet for en uge siden en kollega i Manchester, som er en stor by i England
nord for England sagde, at de kørte 10% båndbreddeforbrug i byen
løb 10% over det, hvad det var wow jeg unge du ved jeg er på en potentielt
360 megabit per sekund fiberforbindelse nogle dele af Storbritannien har meget god
forbindelser der er ikke så meget, men vi er ganske heldige, at vi er, hvor vi bor
men ydeevnen for dette er virkelig blevet drænet af spring i brug bestemt
tidspunkter af dagen, du ved, at det plejede at være
folk der kommer hjem fra arbejde og starter fakkel med at streame ting derhjemme ville
producerer du kender en opbygning af efterspørgsel i båndbredde og du ved og derefter
alle måtte sænke lidt nu ser du noget af det i løbet af
dagen, fordi du får dette båndbreddeskift til forskellige dele af
netværket rigtigt, så firmaets internetforbindelser håndteres gennem big data
centre, og du kender på forskellige niveauer tjenesteudbyder fra indenlandske og så
du ved, at du har fået skiftet af trafik til netværk, der ikke er så forberedt
at håndtere det, som du kender de vigtigste udbydere, du kender, så vi går en masse
disse spørgsmål, som jeg frygter, er, at medarbejdere, der ikke er dig for nylig
opdateret skal vi sige om deres træning i sikkerhedsoplysning, ja jeg mener, at de
sluttede sig til det for tre år siden og kena kan jeg sætte et lidt andet perspektiv
på det også Steven, ved at du ved, at vi tænker i sammenhæng med ok, så
kommer fra et firma som ESET, som du nævnte din tidligere arbejdsgiver, det er
store firma tusinder af ansatte, de er tydeligvis meget sikkerhed
bevidste, og de forstår, og mange af de mennesker, der arbejder der, forstår
bedste sikkerhedspraksis, og du har træning på plads, men ser på vores på
dette skift, der er et resultat af kovat 19 og og regeringsbeslutningerne omkring
for at beskytte dens borgere taler vi et skift helt fra de store virksomheder
der har halvtreds procent af deres arbejdsstyrke arbejder i marken til
mor-og-pop-butikker til hvert lille it-firma, der normalt kun giver walk-in
service til entreprenører til bygherrer til alle disse
forskellige brancher, der nu stadig skal være i stand til at drive deres forretning
men de får at vide, at de bliver hjemme, ja, det er disse mennesker der er
ikke så cybersikkerhedsbevidste, at de ikke er trænet i cybersikkerhedspraksis
og hvordan kan vi som samfund, og hvordan kan vi som podcast hjælpe med at levere
nogle råd antager jeg, at de brugere, der nu stikker ind i dette, som ingen så
den kommende ingen vidste, at vi skulle arbejde hjemmefra
halvvejs i marts lige hvad kan vi hvad kan vi sige til disse enkeltpersoner?
Jeg tror, ​​der er tilgængelige ressourcer, og du ved, at du henviser til ISA de
har et meget godt træningsprogram for sikkerhedskontrol, som enhver kan underskrive
op til brug gratis, og der er en række virksomheder ganske mange nu
der tilbyder dig at kende det grundlæggende uddannelsesbevidsthed om cybersikkerhed, som du
kend god træning lader dig vide, hvad truslerne er, ved du, hvad der er
dette sker, så medarbejderne ved, at jeg gerne sige det, du kender
i hvilket omfang kriminelle vil gå til dig kender misbrugssystemer til at stjæle information
til ransomware-systemer, der holder dem op per Ansem og derefter tingene
som de kan gøre for at beskytte, og hvis der var en ting, jeg ville sige, er at forstå
hvad phishing forstår, om e-mail-trussel er, fordi det stadig er en
af de foretrukne metoder til angreb angrebsvektorer, som vi siger se på din
e-mail og det er ganske interessant en af ​​virkningerne af denne krise har
været og jeg forskellige mennesker har bemærket dette og stigning i e-mails
at du får fra folk, som du slags husker eller måske har gjort, mener jeg
der er helt klart virksomheder over hele verden, der e-mailer alle til
deres adresseliste eller nogen, de nogensinde har haft kontakt med for at sige hey, vi er
her for at hjælpe vi er dig i COBIT 19 gør denne forskel og kun nogle af
disse beskeder er store, og nogle af dem er vigtige, nogle af dem var til
produkter, du ikke ejer mere, så du ikke er så interesseret, men hvad du har, er
en e-mail-situation, der ofte bruges til falske e-mails, hvor du kender til
potentielt tilbuddet om opdaterede oplysninger om på Kovac 19 tjek
seneste kurer til Kovac 19 jæger lokkende titler inden for det emne, som folk
vil blive fristet til at klikke på, hvis de har fået deres e-mail
service og deres sikkerhedssoftware Jeg tror, ​​om det er et firma
beslutning eller en individuel beslutning, du skal køre et rigtig godt stykke
af sikkerhedssoftware en sikkerhedssoftwarepakke på dit system, nu ved du
Windows leveres med en vis indbygget beskyttelse, men de forskellige angrebsmetoder
og angrebsmetoder skal dækkes af en sikkerhedssoftwarepakke
af de ting, vi ser sammen med mindre erfarne brugere og mindre virksomheder
er, at de måske er under det indtryk, at de har sikkerhedssoftware, fordi
der er et logo på skrivebordet for det produkt, der var der fra det var
installeret, og jeg kan se fra udseendet på dit ansigt, ja du ved, at jeg hører
om det hele tiden Steven yeah oh yeah nej det siger at det har anti-virus yeah
der er ikke der logoet på skrivebordet til antivirusprogrammet, når du klikker på
på det er det udløbet, eller kører det, men det er ikke blevet opdateret på 12 måneder du
skal køre et stykke sikkerhedssoftware, som er
konstant kontrol for nye trusler Åh et godt stykke information, som igen a
mange mennesker ikke er klar over, at virksomheder som Google og Facebook og
udbydere af browsere og internetudbydere og alle
sikkerhedssoftwarevirksomheder deler konstant en enorm mængde af
oplysninger om disse nye trusler, så hvis en kriminel stiller op til en ondsindet
websted for at prøve at narre folk til at blive inficeret med ondsindet kode og
overtager deres system, der opdages i disse dage ofte meget meget
hurtigt og så snart den første detektion sker, deles den omkring
verden, og hvis du kører et godt stykke kommerciel sikkerhedssoftware, er det
vil få den opdatering din browser, du kender al kredit til, du kender
Microsoft og og Google og Firefox er de vigtigste browserproducenter i, så hvis
hvis nogen opdager en ny ondsindet adresse, der er opdateret i browseren
du ser disse kasser komme op og siger, at du ved ikke gå her, ja ikke fortsæt oh
ok kan jeg fortsætte, fortsæt ikke, når det siger, at ja, så vær forsigtig med
hvad du klikker på i en e-mail, ja, og sørg for, at hvornår
du ser på en e-mail, som er legitim, eller den tjener nogle
vigtigt formål, og du ved, hvem der sender det, lyt til de ting, det siger
på din computer, hvis din sikkerhedssoftware siger, gå ikke der, gå ikke
der er det ikke okay at åh jeg tjekker det alligevel ved du, at alarmen kommer
op af en grund er der meget få falske alarmer på disse systemer, og det ved du
du garanterer stort set, at hvis Google Chrome siger ikke gå dertil
du skulle ikke gå der, hvad nogle mennesker, du kender virksomheder fra
min bank godt, hvis dine banker forsøger at komme i kontakt med dig, gå til bankwebstedet
åbne et nyt browservindue, en ny browserfane og gå manuelt til banken, ja kan
Jeg siger bare, hvad dette afslører et virkelig interessant aspekt af det sociale
engineering Steven, som det er, når vi realiserer os som brugere som computerbrugere som
netværksbrugere og brugere af cloud-tjenester, som hackere ser på
de ting, som folk er, der vil narre folk, så du laver
mig tænk ja, når jeg klikker på et link, der er mere information om kovat 19
Jeg tænker åh godt jeg kan afvige jeg kan skelne med mit sind, fordi jeg er
smart nok til at afgøre, om dette er falske nyheder, eller om dette er legitimt
videnskabelige nyheder, jeg har lyst til, så jeg kan foretage denne sondring, men hvad en hacker
vil gøre, og hvad en socialingeniør vil gøre, er at de bruger disse typer
websteder for derefter at infiltrere et system, så det kan se ud som det skulle
dette og du taler også om bank, men det er en måde at få denne malware
at komme ind ja også, og faktisk kender du John Johns Hopkins University i
Amerika har sporet meget, og han er en slags kilde til en
masser af oplysninger om skjult 19 og tidligt på deres kort tror jeg, det var af
infektioner blev overtaget eller misbrugt af hackere en kriminel hacker - ja det
det er ikke kun et spørgsmål om er denne falske kovat 19-information eller er det
legitime oplysninger er den slags, den legitime kilde siger, og så enhver den er
kan være legitim som phishing-svindel, det kan være en nøjagtig kopi en legitim
information, så hvad du måske ser i din browser nogle gange er, er du har kigget på
en e-mail, det ser ud til, at du har klikket på, og at du har
gået til et legitimt sted, at disse websteder blev kompromitteret igen dette
baggrund opdatering og deling af ondsindede data om data om ondsindet
aktivitet vil ofte fange det, så du kan være i en situation, som jeg tror, ​​du rejser
et godt punkt Robbie, du er gået til din kendte kilde, men den kendte kilde har
blevet kompromitteret får du en browseradvarsel, der siger ikke gå der og dig
gå, men hej, det er et legitimt sted, det er dem, der er slags forbigående fordi
Hvad der ofte vil ske, er, at du ved, at den legitime kilde har været
kompromitteret finder vi det hurtigt ud og afhjælper problemet sikkert og
Jeg tror, ​​hvad og så lyder dette virkelig som en evigt
men det er ikke en glad ting at sige, men vi kan sidde derhjemme bare klikke væk
lystigt, fordi vi er hjemme, er vi, du ved, at vi ikke arbejder, har vi fået en
give tiden på en eller anden måde Stephen ja, men gør det ikke ved, at du ved at være dristig
på hvor du går på Internettet ja, jeg mener, der er mange undersøgelser over
år, der viser det rigtige, og jeg gætte på, at du ved, at dette ville være potentielt
noget, der ikke er i din almindelige sikkerhedsbevidsthed, er der en stærk
sammenhæng mellem visse aldersadfærd og infektion af systemer
med ondsindet kode ret, medmindre vi lad os sige voksne websteder nu
interessant er mange voksne websteder meget sikre, fordi de ved
at du ved, at de er et mål, og at de vil opbygge tillid med deres
besøgende, men hvis du leder efter ting, der er gratis ting, er det rodede ting
det er piratkopierede ting, der er krænkelse af ophavsret, så udsætter du det
dig selv, fordi det er nogle, der er et område, hvor vi f.eks. har skadet
dette i i Torun-tjenester i fortiden, hvor folk er som wow, jeg vil
hastighed i den film er den ikke tilgængelig endnu legitimt, men hvis den piratkopieres
version er tilgængelig. Jeg får en torrent-spiller, kriminelle elsker at inficere
dem jeg vil streame denne fil kriminelle gerne faktisk de en nat
ja på en eller anden måde så jeg en artikel for nylig, og jeg er bange for, at jeg ikke kan kreditere det
den person, der skrev det, fordi jeg kan huske, hvem det var, men kriminelle er
Ace-marketingfolk de overvåger de tendenser, du ved, at de vil hej dig
ved, at der for nylig er kommet et spil om at krydse vejen til højre
Krydsning Jeg tror børnene kalder det dyrekrydsning er det rigtige mine rigtige børn
ja, så du kender tip til, hvordan man vinder på det, hvis du googler, at der vil være en
forsøg på at gå på Jeg kan vædde på at satse på, at
strategien for, hvad der kaldes søgeforgiftning, foregår, hvor kriminelle
bruger forskellige metoder til at få deres søgeresultater for deres websted, som de
kontrol til de øverste søgeresultater, dette er ikke Kovac 19 relateret, men af ​​en åh
Jeg ved ikke for tre eller fire måneder siden jeg ledte efter et kort over verden og
lige i top 10 søgeresultater for vores du ved, at kort over verden var et
inficeret sted, og der er nogle bjørne, og nogle gange når jeg siger, at der er nogen
gør noget, jeg mener faktisk, at en algoritme gør noget, men der
er algoritmer, der ser efter de mest populære søgeemner, marketingfolk
Brug dem til legitime formål, men derefter bruger kriminelle dem til at finde hvad
folk leder efter, og du ved, hvornår en bestemt sanger bliver populær
eller en bestemt skuespiller bliver populære søgeresultater for billeder af dem er
en god måde for kriminelle at få dig til at klikke på noget, de kontrollerer hmm
så lad os tage det, vi har lært her, i resume og bringe det sammen
noget, der er meget relevant for vores små virksomheder for mellemstore
forretning, der påvirkes af alt, hvad der sker i vores verden
i dag har vi lært, at hackere er smarte
hackere er lad os lave en sondring om, at vi taler kriminelle
hackere, fordi vi ikke har brug for at implicere de mennesker, der hacker for godt
ret sikker ja, så måske er det et generaliseret udtryk på dette tidspunkt så
kriminelle hackere er smarte, de er intelligente, de er gode til at være sociale
teknik, hvilket betyder, at de dybest set overvåger de tendenser, de forstår
hvilke slags ting vi tænker på, og hvilke slags ting vi er
leder efter så sætte det i perspektiv her som Steven du bruger
eksempel på BitTorrent-downloads og måske forsøger at
finde ulovlige kopier af film og ting, men måske er jeg ikke en lovbryder
ikke på udkig efter de ulovlige ting, men jeg vil fortælle dig, hvad jeg leder efter
lige nu vil min Google-søgning være til ting som f.eks. gratis
gratis desktop-arbejde fra hjemmesoftware og socialingeniør
kriminel hacker holder øje med den slags trends og siger, at der er en
mulighed for mig at levere noget gratis software lige når det kommer ind i din
system Jeg mener lige nu, vi arbejder ikke hjemmefra vores computere på
kontor i vores forretning er dybest set gratis for alle til angreb udefra, så jeg
har især en kunde, som jeg tænker på, hvem der ringede til mig og sagde åh
Jeg har arbejdet hjemmefra, fordi jeg installerede VNC på min computer og jeg
åbn porten i firewall lige så nu er computeren tilgængelig fra
overalt i verden af ​​nogen, hvis du har brug for det, gøres det ikke ordentligt ja og jeg
mener, at poenget her er, at hvis din virksomhed ikke har det eller din organisation
har ikke støttet arbejde hjemmefra før, og du konfigurerer det lige nu
du har brug for at få professionelle råd, der vil være, at du ved, at det er
muligvis vil være i telefon eller online ikke personligt, men der er du
ønsker at få dette gjort ordentligt deler jeg en statistik med dig slags
frisk statistik Jeg tænker tilfældigvis på dette problem tilbage i begyndelsen af ​​ma
den måned, vores DP mødte vi Remote Desktop Protocol, som du ved er en af
måderne, hvorpå fjernadgang er aktiveret til systemer, og jeg studerede dette i
fortiden, og jeg vil henvise folk, hvis du ikke har noget imod det - vi lever sikkerhedskommission, som
er et fantastisk websted med sikkerhedsoplysninger, brug bare deres søgning
vores DP, fordi dette er meget brugt protokol, som ofte bruges sikkert
så en af ​​ledetrådene er, at hvis du konfigurerer det, og du kan ses af andre
folk, der kører det, hvis det er klart, at du har standardporten
for det åbent på dine systemer er du sandsynligvis ikke muligvis gjort det
højre, ikke alle synlige havn er usikre, men jeg tænkte okay lad mig bare
se hvordan han ikke kører RDP Jeg har ret med at bruge et værktøj legitimt juridisk værktøj til at gøre
dette fordi hver meget grundlæggende information er hver computer på
internets synlige på Internettet på en eller anden måde, og der er scannere der ser ud
for den 6. marts var der tre millioner systemer, hvor standardporten
for RDP var synlig lige jeg kontrollerede inden vores samtale fire millioner
to hundrede fyrre tusinde, så folk tænder for fjernskrivebordet i orden
for at kunne få adgang til deres computere hjemmefra, så vi har set en 40
procent stigning i antallet af synlige systemer, der kører standardporten
for for dette, og jeg vil være klar over, at de ikke alle er usikre, men mine chancer
som en kriminel, er det at finde usikkerhed på lokalet netop gået langt op i mig
fik 40 procent bedre chance da, og fra mit eget arbejde ved jeg, at du ved
selv når der kun var en million, kunne du meget hurtigt finde en eller to i en
bestemt område, og dette er alt sammen geografisk placeret, så du ved
Hvis du var en kriminel målrettet mod mennesker i Philadelphia, kan du finde ud af, hvem der har
deres havn er åben i Philadelphia, og hvis jeg kan sige, og hvis jeg kan sige Steven min
bekymring med fjernskrivebord er, at en RDP er protokollen så på din
Windows-maskine tænder for fjernskrivebord, men er simpelthen det faktum, at
nogen brute-tvinger din adgangskode, og det ville du
vær ingen dig. Du er ikke klogere, så efterhånden kommer de ind og fordi
du arbejder hjemmefra, du er ikke engang klar over, at de får adgang til din
system kan jeg foreslå, at uden tofaktorautentisering skulle vi ikke
overvej ethvert arbejde derhjemme sikkert, og dette vender tilbage til dit tidligere punkt
du indstiller dette, hvis du indstiller fjernadgang til det, uanset software
du bruger først og fremmest det skal være legitimt
software og nogle operativsystemer leveres med legitime indbyggede værktøjer der findes
produkter, som du kan købe, men det skal være legitimt, og det skal
være installeret korrekt og installeret sikkert, og det betyder mere end en
adgangskode til at beskytte det nu kan du gøre ting som at begrænse antallet af gange
nogen kan prøve en dårlig adgangskode, men du skal virkelig ikke have en adgangskode baseret
autentificering fjernadgangssystem skal du bruge noget der er
tofaktor, og med det menes roaming, mener vi noget, der genererer en kode
som du lægger ind for at få adgang til, og det er noget, du har som den kriminelle
kan ikke, og jeg har ikke mange mennesker, der heldigvis er kendte gennem tingene
som Facebook og andre websteder, der tænder for tofaktorautentisering, som folk kender
hvad det betyder, at de ved, at det er vigtigt, at du får en kode på din telefon, og det er
noget, som en kriminel ikke kan gøre, medmindre de har din telefon og beklager
der er måder at sikre dette, men og du dig du kan gøre fjernadgang
sikkert, men du skal have den konfigureret korrekt og personen
hvem der bruger det har brug for at vide de ting, som de ikke skulle skulle gøre, mens
de bruger det system, der har denne kapacitet ret, og du nævnte bare
det og jeg og jeg henviste til det faktum, at vi ikke alle er tekniske, så jeg
ved måske ikke, hvordan man sætter det op sikkert, fordi jeg ikke ved, jeg gør det, men
måske tænker du på dig selv, at jeg ikke ved, hvordan man gør det og Stephen
du nævnte, at vi måske skulle kalde et eller andet erhverv
for at hjælpe os med det, og jeg tror, ​​at du ved, at du siger godt, jeg ved ikke hvem
at ringe, og jeg synes, det er vigtigt for os at huske det som et globalt samfund
vi er alle sammen i dette, og det gælder mor-og-pop-butikken
der gælder for de 2.000 brugernetværk, og det gælder for dine it-virksomheder i
dine lokale samfunds it-virksomheder ser nøjagtigt det samme skift, som vi er
bruger en stor del af vores tid på at hjælpe folk som dig
for at få et sikkert, fjernt arbejde fra hjemmemiljøopsætningen er det det
Vi er her for lige nu for vores samfund, ja, jeg troede, jeg tror, ​​at the
betroede administrerede tjenesteudbydere overalt i verden, ved du, at jeg har intensiveret
set en masse professionelle online intensivere med at hjælpe og så videre mener jeg
en ting, du kan gøre, er at sige, hvis du f.eks. bruger Twitter, du ved, siger nogen
derude til rådighed for at hjælpe med fjernadgang til lille organisations hashtag
InfoSec ville sandsynligvis få nogen opmærksomhed, som du ved, at der er
folk jeg kender nogle mennesker, der er fyret i IT, fordi deres virksomheds
grundlæggende lukke ned et stykke tid, ja af dem melder sig frivilligt til at hjælpe og
du ved, at vi af os, der har viden til at dele, er villige til at dele
det, og du ved, at du træder op for at gøre det, hvad
det ville være godt, hvis folk havde den fornemmelse, at de ikke behøver at gå så meget
at du ved, om du har en hardwarebutik, og du har en lille arbejdsstyrke
der kunne gøre noget arbejde eksternt, de gør det for første gang føler sig ikke
dårligt, at du ikke ved, hvordan man gør dette um, du ved, at jeg ikke føler, at det virkelig er jeg
ikke vil prøve at ordne dette stykke af mit hus, der er ødelagt uden en
professionel prøve og nå ud til få en professionel til at hjælpe med at konfigurere dette gør jeg ikke
husk at indrømme, jeg ved ikke, hvordan gaskedlen på dette sted fungerer, jeg har brug for en
professionel til at servicere det, ja, jeg tror, ​​vi ser mange eksempler, du kender online
og i medierne fra folk, der træder op for at hjælpe, og jeg tænker at nå ud og
At bede om professionel hjælp er vejen at gå, og hvis du har brug for det, hvis din virksomhed
har ikke gjort dette i et stykke tid, du ved, og som vi talte om tidligere i
området med uddannelse om sikkerhedsbevidsthed er der gratis ressourcer derude du
vide, om du er manager, og du vil bringe folk op til hurtig kigge online efter
gratis træning i sikkerhedsbevidsthed for en kylling, så kontroller, at den er en
legitim virksomhed Jeg har ingen økonomisk andel, og han sagde mere af det, de har
fik nogle gode ting og forestilte mig processen med at lave en liste over disse til
indlæg på Twitter måtte sende en e-mail til ansatte Jeg mener, hvis der er ansatte
der ikke har så meget arbejde at gøre som normalt nu ville være en god tid
sikkerhedsoplysningstræning ja ja, og jeg skal bare sige, at jeg mener, at vi ikke er det
vil sende blandede signaler, fordi vi siger, at du er virkelig forsigtig med hvad
du leder efter, fordi de kriminelle er derude og prøver på
socialt ingeniør, du kender og narrer dig til at klikke på de forkerte links, hvad så
vi vil gøre er, at vi vil give nogle af disse ressourcer til dig, som vi
ved allerede, at vi er tillid til, og sandt, at vi giver dem, der er ved blog dot-endpoint
sikkerhed dot CA og disse vil være tilgængelige for dig bare for at hjælpe med at give
du et godt forspring med nogle gratis ressourcer, som du bare kan
Klik igennem, så vil den give en beskrivende tekst der for at hjælpe dig med det
finde det, du leder efter, du er god Stephen Cobb. Jeg værdsætter dig så meget
Jeg er så glad for at se dig igen, og du ser på at du ser godt ud
samme samme tilbage til dig og passe på dig selv og din familie, og jeg tror
Nå, vi skal fortsætte med at kæmpe, vi får se dette gennem folk sammen
okay pas på tak Ruby tak så meget Stephen og tak for
sammen med os denne uge håber jeg, at du har taget nogle gode oplysninger
igen vil disse ressourcer være på vores hjemmeside, så sørg for at tjekke dem ud som
godt i mellemtiden er jeg Robbie Ferguson for sikkerhedsdossieret for endepunktet
podcast fra positive II-løsninger, og jeg ønsker dig og dine familier dit personale
dine kære er alt bedst passe i løbet af denne tid, og vi får se
du igen meget snart farvel for nu [Musik]